Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarın kimin umurunda,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Rüyalarınızı belirsizliğe
satacak kadar büyük değilsiniz
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişiler sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her doğruyu veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Boş yüzlerle dolu bu boş kasabada
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Kanunsuzlar Kasabası!
Fuma Klanı'nın Gölgesi
Görünüşe göre Pirinç Tarlaları Ülkesi'nin
en hareketli gezgin kasabası
bu dağların eteklerinde.
Yine tuhaf yerlere gidiyorsun
araştırma adı altında
değil mi Pis Sage?!
Lütfen artık kes şunu!
Dolandırıcı bardaki korumalardan
kurtulmak epey zor oldu.
Seni anlıyorum
ama Ses Köyü'nü bulmanın
başka yolu yok.
Yani ben de sevmiyorum ama...
Bu gerçekten bir sorun...
Ama sevmediğimiz şeyleri de
yapmak zorundayız... Değil mi?!
Tamam hadi gidelim!
Naruto, Sakura
ayak sürümeyin!
Araştırma araştırma!
Ne sıkıcı.
Eğleniyor gibi görünüyor.
Hiçbir şey öğrenmemiş.
Fuma Sokağı
— Ahh!
— Benim repliğim bu!
Bu, önceki gezgin kasabasından
daha da berbat.
Hadi buradan geçip
Ses Köyü'nü bulalım.
Bak...
Param kalmadı.
Benim de param kalmadı!
Alın!
Bununla biraz yemek alın
ve kasabanın dışındaki tapınakta bekleyin.
Böyle yerlerde bilgi birikir
ama sizin görmeniz iyi olmaz.
Kendimi feda edip bir bakayım.
Ne kadar da iyi biriymiş...
Sakura... Hâlâ çok naifsin.
Önce nereyi araştırsam?
Of, ne zor... Araştırmalar yorucu.
Pervy Sage'i kendi haline bırakıp başka yere bakalım.
Sorun ne, Sakura?
Sanırım...
Sasuke artık bu ülkede değil.
Sorun ne?!
Araştırmadan bilemeyiz ki!
Evet ama...
Karşımızdaki Orochimaru.
Tabii ki işler kolay gitmeyebilir.
Ama biliyor musun...
Yine de onu bulacağımıza eminim!
Doğru.
Naruto!
Sen... önceki çocuk musun?!
Bu çocuk... yaralı...
Sen...?
Naruto!
Yer değiştirme ha...?
Kaçırdık onları.
Merak etme...
Sevimli çocuklarım
gümüş bir iz bırakıyor.
Artık bizden kaçamazlar...
Görünüşe göre o ikisi
bir yerlerin sıradan ninjaları.
Ama bize bulaşmaları
kaderlerini mühürledi.
Onlar için üzücü...
Bu ülkeye sızanların amacı
zaten Lord Orochimaru.
Genç bir kadının teni
gerçekten de yumuşakmış.
Çok kabasın!
Ha? Ah özür özür.
Bu arada Sound Köyü hakkındaki söylentileri duydunuz mu?
Sound Köyü mü?
Böyle bir köyün adını hiç duymadım.
Bana anlatırsanız iyi bahşiş veririm.
Ama gerçekten bilmiyorum.
Hiç duymadım.
Ben duydum!
Müşterilerimden biri bu konuda çok şey biliyor.
Gelmek ister misiniz?
Olur.
Evi bu sokağın arkasında.
Fare gibi tuzağa düştün.
Ne kadar sıradan bir ihtiyar! Hey! Parası var değil mi?
Evet. Kendi gözlerimle gördüm.
Sizi serseriler! Boş boş konuşmayı bırakın ve hemen onu halledin!
Tamam patron!
Kızlara aşık olmak kaderini mühürledi! Huzur içinde yat!
Ninja Tekniği:
İğne Jizo.
Seni serseri...
Acelem var...
Bana Hidden Sound Köyü hakkında
bilgin olsun ya da olmasın
itaatkâr bir şekilde cevap vermenin
en iyisi olacağını düşünüyorum.
Eğer bana itaatkâr biri gibi görünüyorsam sen bir aptalsın!
Sen bir Ninja mısın?
Öyleyse ne olmuş?
İlginç!
Kendimizi hırsızlığa düşürdük
ama bu bölgede biraz ünlü bir Shinobi klanıyız!
Canını almak yerine istersen seni işe alabilirim!
Bir Ninja ha...
O zaman sana karşı merhametli olmama gerek yok.
Büyük biri gibi davranma ihtiyar!
Kes sesini seni velet!
Ninja, dayanan kişi demektir.
Açlık sancılarına dayanamayıp
özenle öğrendikleri Jutsu'larını çalmak için kullananlar
Ninja olarak anılmaz!
Bunu geçmeyeceğim!
Sana acıdık çünkü seni bir Shinobi sanmıştık.
Kendini beğenmişlik yapıyorsun!
İkiye bölündükten sonra pişman olacaksın!
Fuma Ninja Kılıcı Zanbato!
Rasengan!
Seni hödük! Patronumuza bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Daha fazlasını yapmana izin vermeyeceğiz!
Oh?
Durun bakalım!
Bu kadar iyi olduğunu bilmiyordum!
Az önceki Jutsu...
Belli ki önemli birisin!
Sakıncası yoksa adınızı öğrenebilir miyim?
Bilmiyorsanız söyleyeyim!
Kadınlar onun karizmasına vurulur.
Shinobilere karşı güçlüdür ama kadınlara karşı zayıftır!
Yaprak Köyü'nde yaşar...
Ve adını duyurmuştur...
Usta Jiraiya, işte benim!
Ne?!
Başınızı eğip canınız için yalvarın!
Hepimiz öleceğiz!
— Emredersiniz!
Yaprak Köyü'nün Efsanevi Sannin'lerinden biri olan
Usta Jiraiya'ya karşı bu kadar kaba davrandığımızı bilmiyorduk!
Affınıza sığınıyoruz!
Demek adım burada da biliniyor...
Neyse, sorun değil.
Peki, Ses Köyü hakkında bilginiz var mı?
Evet! Pirinç Tarlaları Ülkesi'nde birçok Ninja klanı vardı,
biz Fumalar da dahil.
Görevleri aramızda paylaştık
ve buradaki Ninjalar kendi hallerinde iyiydi.
Ta ki o adam ortaya çıkana kadar...
O adam kimdi?
O ismi anmak bile üzücü...
Orochimaru'ydu!
Sorun yok! Rahat olun!
Yaraya mikrop kapar ve tetanos olursanız,
kurtulamazsınız.
Ama şanslısınız ki ilacım var, sizi tedavi edeyim.
Gelmiyorlar.
Sadece yaralarını göster bize.
Ee, ne?
Naruto, tedavim bitene kadar dışarıda bekle.
Ha?
Neden sadece ben kovuluyorum?!
Of ya!
Sanırım çaresiz.
Sakın bakma!
Biliyorum.
Tamam, yaralarını göster.
Ne kadar kaba...
Aniden vurman...?
Vay, ilginç.
Naruto! İçeri gelebilirsin!
Ne?!
Sevimli bir kız mı?
Sakura! Bu kız! Bu kız da kim?!
Ne kadar kalın kafalı. Az önceki Ninja.
Düşününce...
Neden...?
Ben Sasame Fuma.
Sasame... Neden o adamlar seni kovalıyordu?
Belki anlatırsan.
Yardımcı olabiliriz.
Onlar, Orochimaru'nun ikametgahını koruyan Ses Ninjalarıydı.
Ne?!
Geçen gün sizi onlardan sanıp yanlış anladığım için özür dilerim.
Önemli değil!
Biz de Orochimaru'yu arıyoruz!
Detayları anlatır mısın?
Tamam...
Her şey, Pirinç Tarlaları Ülkesi'nin Daimyo'sunun
topraklarını genişletmek için komşu ülkeye
saldırmasıyla başladı.
Pirinç Tarlaları Ülkesi küçük bir ülke...
Ve çok fazla Shinobi yok.
Aptalca bir saldırıydı. Yenilgi bekleniyordu...
Ve bu ülkenin Shinobi klanları
kaybeden savaşa katılıp yok oldu...
Biz Fuma Klanı da.
Hayatta kalan Shinobiler arasında
ülkeyi terk edenlerin
ve hırsızlığa düşenlerin olduğunu duydum.
Yine de klanın yeniden doğuşuna inanarak yaşadık
ve gölgelerde saklanarak hayatımıza devam ettik.
O sırada Ses Köyü'nün bir elçisi çıktı karşımıza
Pirinç Tarlaları Ülkesi'nde ilk tam teşekküllü Shinobi köyünü kurmaya çalışıyordu.
Ses Köyü'nün elçisi dedi ki...
Efendim Orochimaru her türlü Jutsu'yu topluyor!
Sizin Jutsu'nuzla da ilgileniyor.
Çalışmanıza bağlı olarak
Feodal Lord'un hizmetine girme şansı bile bulabilirsiniz!
Kuzenim Arashi...
klanın yeniden doğuşu için parlayan bir yıldızdı...
Arashi, klanın temsilcisi olarak
elçiyle birlikte Ses Köyü'ne doğru yola çıktı.
Ama...
Sonra...?
Arashi'den bir haber bekledik ama...
Ondan hiç ses çıkmadı, değil mi?
Kahretsin! Orochimaru onu kandırdı!
Naruto!
Ah...!
Şey, yine de kuzenin Arashi güvende olabilir...
Bilmiyoruz, değil mi? Ve... ve...
Aptal...!
Ben Arashi'yi kurtaracağım!
Küçük bir bedenim var ve gücüm zayıf.
Ne yaparsam yapayım...
Ninjutsu eğitiminde bile sadece engel oldum...
Ama Arashi her zaman beni kurtardı!
Köydeki herkes çoktan vazgeçti ama...
Ben tek başıma Ses Köyü'nü bulacağım...
Bu yüzden Ses Ninjaları tarafından kovalandın, değil mi?
Bu sefer sıra bende! Arashi'yi ben kurtaracağım!
Sasame!
Ben... ben Arashi'ye yardım etmek istiyorum!
Naruto!
Evet... biliyorum!
Zaten Sasuke'yi geri getirmek için
Ses Köyü'ne gitmemiz gerekiyor!
Şimdi bir yerine
geri getirmemiz gereken
iki kişi var sadece.
Kuzenin Sasame'yi kurtaracağım!
Aynen!
Iyy! Bir örümcek...
Bu da ne?!
Naruto!
Ne--! Bu da ne?!
Ninjutsu: Rüzgar Örümcekleri!
Sevimli yavrularım gümüş ipliklerle
bana bir yol yaptı
ve nereye gittiğinizi söyledi.
Üçünüz de bu sırla birlikte
cehenneme ineceksiniz!
Naruto! Bu vantrilokluk jutsu!
Sesini birden fazla yöne dağıtıyor
ve konumunu sayısını gizliyor!
Anladım! Bu kızı sana bırakıyorum Sakura!
Çoklu Gölge Klon Jutsu!
Tamam! Nereden geliyorsa gelsin!
Sayısı fazla ama sadece klon jutsu.
Hayır. Dikkatli bak Jigumo!
İplikler birbirine dolanıyor.
Tüm klonlar somut mu?!
Gölge klonları mı?!
Öyleyse... Kagero!
Anlaşıldı...
Çık ortaya!
Doğmak için doğdum yaşamak için yaşadım
bir gün doğumu bir gün batımı...
Bir günlük ömrü olan bir mayıs sineği.
Böyle kısa bir ömre acımak
aslında acınacak bir durum...
En güçlü halim
karanlıkta ve toprağın derinliklerinde
yaşarken gelir!
Ninjutsu:
Aslan Karınca Jutsu!
♪ Parçaları tek tek hatırladığımda ♪
♪ Her şeyi anlamış gibi hissettim
ama yine de... ♪
♪ Yanımda taşıdığım solmuş sözler ♪
♪ Sessiz geceler bir tutam sıcaklık ♪
♪ ve sana duyduğum bu uzak özlem ♪
♪ Bu döngüyü tekrar ederek yaşıyorum ♪
♪ İki elimde tuttuğum
bir damla zaman ♪
♪ Unutulmuş anıları usulca kavrayarak
Kayıp sözler ♪
♪ Bu düşünceleri saklayacağım... ♪
Kahretsin! Ne sinir bozucu bir güruh!
Ama beni kolayca alt edemeyecekler!
O Orochimaru herifin kıçını tekmeliyorum!
Sasuke'yi ve Sasame'nin kuzenini
geri getireceğim!
Güçlü olmanızın hiçbir önemi yok!
Hepinizin kıçını tekmeliyorum,
nereden gelirseniz gelin!
Sonraki bölüm: "Saf İhanet
ve Geçici Bir Yalvarış!"